(Diese Serie ist ein Werk der Fiktion.)
(Alle Personen, Organisationen und
Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Dieses Drama befolgte die...)
(Richtlinien für Kinderdarsteller.)
Bring mir bei...
wie man taucht.
Und?
Bringst du es mir bei...
oder nicht?
Du hältst wahrscheinlich nicht durch.
He!
Ich kann das auch, weißt du?
Ernsthaft, ich sagte, ich kann das!
Verdammt.
Was ist das für eine Einstellung?
So ein Puss-Punk.
(Folge 2: Der Puss-Punk)
Das war eine harte Nacht.
Gut. Genieße dein "wertvolles" Tauchen...
ganz allein.
Warte...
Er war gar nicht tauchen?
He!
Du Punk!
Herr Taucher?
Ist da jemand?
He!
Ist jemand da?
Egal.
(Parang-ri-Taucherin Jo Mi Hyun)
Bitte, sei hier.
(Parang-ri)
Ich wusste es. Meine einzige Stütze...
ist meine Mutter.
Seo Anna, gib alles!
(Parang-ri-Meerjungfrau Seo Anna, los!)
Los geht's!
(Parang-ri-Meerjungfrau Seo Anna,
gib alles!)
Los geht's!
(Parang-ri-Taucherin Jo Mi Hyun)
Mist...
Warum passt es nicht?
Verdammt!
Ernsthaft.
Los geht's!
Seo Anna, los geht's!
Gib alles!
Schnell!
Seo Anna! Gib alles!
Anna, du schaffst das!
Ja!
(Nationale Spiele – 400 m Freistil)
(6. Han Ye Kyung, Nationale Sportschule)
(7. Seo Anna, Nationale Sportschule)
Auf die Plätze, los!
Um ehrlich zu sein,
muss es nicht unbedingt Tauchen sein.
(Meerjungfrau von Parang-ri,
Seo Anna, gib alles!)
Ich musste nur beweisen...
dass meine Zeit, die in diesen harten
Tagen feststeckte...
wieder fließen konnte.
Ich wollte einfach etwas erreichen,
egal was es war.
Ich bin erledigt...
Anna!
Wo bin ich?
Dieser Kerl?
Ich schlafe nicht.
Was ist passiert?
Da du wach bist, lass uns gehen.
Kann ich einfach gehen?
Natürlich.
Du hast 12 Stunden lang geschlafen.
Danke.
(Parang-ri-Taucherin Jo Mi Hyun)
Hey, hör mal.
Hast du mich hierhergebracht?
Wie hast du das gemacht?
Hast du mich aus dem Wasser gezogen?
Sag nicht...
hast du mich wiederbelebt?
Was hätte ich sonst tun sollen?
Nein, das meine ich nicht...
Hey.
Wach auf!
Vielleicht hätte ich dich
einfach dort lassen sollen.
Was ist nur los mit mir?
Ich habe einen Freund und habe
trotzdem einen Fremden geküsst.
Nein.
Ich habe ihm nicht meine Lippen
dargeboten.
Dieser schamlose Typ
hat mich einfach geküsst.
Ganz offensichtlich.
Hey.
Ich habe darüber nachgedacht...
Isst du Seeohren?
Ja, tue ich.
Nein.
Seeohren? So plötzlich?
Und Braunalgen?
Ja, tue ich.
Entschuldigung, ich rede noch...
Warum bist du so eigenwillig?
Ist die Küche kein Gemeinschaftsraum?
Das meinte ich nicht.
Redest du von der HLW?
Ja, genau.
Nun...
Ich schätze die Rettung, aber...
Aber...
Ich habe einen Freund.
Na und?
Einer Frau mit Freund gegenüber
ist das einfach, du weißt schon...
Das bringt mich in eine
sehr schwierige Lage!
Du hättest einen anderen
Weg finden sollen.
Ich nutze gerade einen anderen Weg.
Was?
Seeohren sind gut für die Atmung
und deine Lunge.
Es ist ein Superfood für Taucher.
Braunalgen liefern Mineralien...
und beruhigen den Magen.
Ist das etwa...
Ist das für mich?
Wenn nicht, stiehlst du mir
entweder mein Essen oder machst
im Meer wieder nur Ärger.
Musst du das so ausdrücken?
Wenn ich so darüber nachdenke,
an Tagen, an denen die
Wellen gnadenlos waren...
gab es bei Mama immer
Braunalgen und Seeohren.
Mama, ich habe Hunger.
Was gibt's zu essen?
Ein harter Tauchtag verdient
Seeohren- und Algenbrei.
Wir haben jede Menge Seeohren gefangen.
Meine Güte, heute war es echt brutal.
Das klingt gut.
Ich wäre heute fast gestorben.
Was für ein Tag...
Wow...
Hier.
Nachdem man den ganzen Tag
im kalten Meer war,
salziges Meerwasser geschluckt
und hunderte Male um Atem gerungen hat,
war dieser Brei der einzige wahre Trost.
Wenn man den Bauch voll Wasser hat,
ist das die perfekte Heilung.
Hör auf zu sagen,
ich hätte Wasser geschluckt.
Schön, dass du wieder meckerst.
Was?
Lass es dir schmecken.
Es ist definitiv etwas dunkler
als eine Goldmedaille, oder?
Mama.
Warum?
Ich mag dunkle Dinge nun mal, okay?
Meine Güte, sieh dir diese tiefe Farbe an.
Ich liebe es.
Schon gut. Iss weiter.
Ein Bissen zarter Seeohren...
beruhigt meinen schweren Atem.
Knackige Algen...
beruhigen mein rastloses Herz.
Das ultimative Trostessen für die
Meerjungfrauen von Parang-ri...
damals wie heute,
lässt es mich
dahinschmelzen.
Du spülst ab.
Was ist mit ihm?
Warum ist er heute so nett?
Triffst du dich mit Coach Cha?
Wovon redest du?
Wer hat Zeit für so was?
Hüte dich vor den "Netten".
Genau so verhält sich ein Fuchs.
Ein Fuchs ist nichts weiter als das.
Mama hat mich vor solchen Männern gewarnt.
Vorsicht hin oder her,
ich sollte mich wenigstens bedanken.
Hallo?
Er ist weg?
Wo geht er bloß jeden Morgen hin?
Hier ist er auch nicht.
Hallo zusammen, heute werde ich...
meinen Signature-Song
"Oh My Goodness" singen.
Auf zwei, drei.
Oh, meine Güte,
oh, meine Güte, tu das nicht
Das Herz einer Frau ist wie
Warum läufst du hier so herum?
Suchst du jemanden?
Dieser Puss-Punk...
Ich meine, der Taucher,
der in meinem Haus wohnt.
Deok Hyun?
Um diese Zeit müsste er...
Aber warum?
Nun, er hat mir Brei gekocht...
- Ich habe mich nicht bedankt...
- Brei?
Er hat Brei für dich gekocht?
Er selbst?
Was? Hey, Yun Deok Hyun!
Hey, wo willst du hin?
Hey!
Deok Hyun.
Yun Deok Hyun!
Baek Su Jeong, wo willst du hin?
Hey, Baek Su Jeong!
Was macht er da?
Ich wusste nicht, dass er so lächeln kann.
Deok Hyun,
hast du Anna Brei gekocht?
Ja, habe ich. Warum?
Wie konntest du nur?
Deok Hyun,
nur weil du in einem Fischerdorf lebst,
heißt das nicht, dass du einen ganzen
Fischschwarm im Netz halten kannst!
Yun Deok Hyun, du bist so unmöglich.
Su Jeong hat das falsch verstanden.
Das spielt keine Rolle.
Du bist wirklich...
ein Puss-Punk.
Ich rede nicht von dir.
So nennen wir Katzen...
die zu unverschämt sind.
Puss-Punk.
Bist du extra hergekommen,
um das zu sagen?
Danke.
Gestern...
habe ich vergessen, das zu sagen.
Schon gut.
Ich will nur Ärger im Vorfeld vermeiden.
Ich sage das nur,
damit nicht nur ich wie die Böse dastehe.
Die Wahrheit ist,
als du sagtest, du hättest Leute
herkommen sehen,
die sich die Schuld für ihr
gescheitertes Leben gaben,
und keinen Ausweg mehr wussten,
da fühlte ich mich getroffen.
Es klang nach mir.
So geht es mir gerade.
Schwimmen war mein Ein und Alles,
und jetzt stehe ich hier,
verliere gegen die Gezeiten,
mein Leben ist so ziemlich ruiniert.
Deshalb habe ich so einen Aufstand
gemacht und behauptet,
ich könnte Taucherin werden.
Ist das Leben vorbei,
weil man nicht schwimmen kann?
Die meisten Menschen da draußen
können nicht schwimmen.
Aber ich war Profi-Schwimmerin...
Aber jetzt...
bist du einfach meine Vermieterin.
Was völlig in Ordnung ist,
auch ohne das Schwimmen.
Übrigens,
als ich sagte, du kannst es nicht,
meinte ich mich.
Ich habe kein Talent dafür,
andere zu unterrichten.
Kannst du nicht einfach...
versuchen, mir beizubringen...
zu tauchen?
Vielleicht haben wir beide...
ein Händchen dafür, meinst du nicht?
Fangen wir mit dem Luftanhalten an.
Warte mal!
Es ist so salzig!
Das liegt am Meerwasser.
Im Pool kann ich den Atem
drei Minuten lang anhalten.
Wer taucht schon im Pool?
Noch mal von vorn!
Verdammt.
Yun Deok Hyun kam vor
drei Jahren nach Parang-ri...
und taucht seitdem.
Wann immer die Gezeiten wechseln,
geht er allein ans Ufer...
gleitet durch die Wellen
und taucht in die Tiefe...
um die Schätze des Meeres zu ernten.
Seeohren,
Seescheiden,
Meeresschnecken,
Oktopus.
Ihm dabei zuzusehen, wie er sammelt,
was die Natur ihm bietet,
sieht er so friedlich aus...
und ruhig.
Wenn ich nur könnte...
(Ramyeon-Nudeln)
Aber tatsächlich lässt ein
köstliches Essen...
all meine Sorgen verfliegen.
Hallo zusammen.
Wenn man den Knoblauch in Olivenöl bräunt
und dann die frisch gefangenen
Meeresfrüchte dazugibt,
ist der Geschmack außergewöhnlich.
Und wenn man Ramyeon-Nudeln hinzufügt,
gibt es kein besseres Stärkungsmittel.
Los, probier mal.
Und, wie ist es?
Yun Deok Hyun sagte, es sei egal,
wenn ich nicht schwimmen kann.
Könnte das...
wirklich wahr sein?
Jetzt der Entengang.
Linker Fuß!
Jetzt geht es bergab.
Gibst du etwa auf?
Noch mal, der Entengang.
Linker Fuß!
Diesmal geht es nicht darum,
mich zu beweisen,
noch ist es nur ein kindischer Trotz.
Warte!
Ich wollte...
nur wissen...
Ob die Worte dieses Puss-Punk-Tauchers
wahr sind,
ob ich wie er sein kann,
und was dieser Frieden, den er fühlt...
wirklich sein könnte.
Ich habe gewonnen, oder?
Ich habe gesehen, wie du
zwischendurch aufgetaucht bist.
Noch mal.
(Parang-ri-Taucherin Jo Mi Hyun)
Füße höher. Größere Schritte.
Warst du wirklich ein Profi?
Hast du so an Wettkämpfen teilgenommen?
Vergiss es!
Ich gebe auf!
Ich höre auf! Ich bin fertig!
Noch mal!
Noch einmal.
Gib niemals auf. Du schaffst das.
Wenn ich die Kraft aufbaue,
Yun Deok Hyun ins Meer zu folgen,
und mich an das salzige Meerwasser
gewöhne,
könnten sich die Dinge wirklich ändern?
Ist es wirklich möglich...
dass es mir vollkommen gut geht...
selbst wenn ich nie wieder schwimmen kann?
Schluss für heute.
Was sollen wir heute essen?
Noch nicht.
Was? Noch nicht?
Zeit, reinzugehen. Ab ins Wasser.
(Parang-ri-Taucherin Jo Mi Hyun)
Werde ich...
wirklich...
wieder okay sein?
Sieht aus, als hätte sie
eine Schulter-OP gehabt.
Ist es so schlimm?
Die Operation scheint schon
eine Weile her zu sein,
aber das ist nicht der Grund,
warum sie untergegangen ist.
Im Moment ist sie nur erschöpft
und schläft sich aus.
Sie können unbesorgt gehen.
Ja, danke.
Mama...
Sie sagten, meiner Schulter geht es gut.
Aber...
ich weiß nicht, ob ich jemals
wieder schwimmen kann.
Es tut mir leid, Mama.
(Untertitel bereitgestellt von KOCOWA.)